1) в качестве клиент-серверной многопользовательской системы выбрана "Система контроля и учета нахождения автотранспорта"
2) для нее выбрана трехзвенная архитектура
3) "Система контроля и учета нахождения автотранспорта" представляет собой трехзвенную архитектуру, 
на уровне клиента которой находится пользовательский интерфейф-форма, вызываемая в браузере.
в этой форме пользователь, авторизовавшись в системе может задать определенные поля (такие как номер автомашины, фио водителя) и узнать, например, 
где должна находиться в данный момент автомашина, какие пункты пройдены. 
Также, пользователь может заносить информацию в БД. Поля проверятся на правильность введеных значений.
На уровне сервера приложений осуществляется выполнение процедур доступа к БД, запроса информации из БД , добавления информации в БД, вычислений определенных значений, необходимых для контроля и учета.
На уровне СУБД обеспечивается хранение и доступ к данным системы.
Данная система кластеризована, т.е. разбита на 4 сервера-приложений, доступ на которые осуществляется с двух http-серверов, чтобы в случае отказа одного сервера система продолжила работать.
На уровне клиента организована авторизация с последующей проверкой на последующих уровнях.

